### 2023-09-28 course-work/course-work.tex
docs: fix analytics section
docs: refactor course work

Современный мир стал свидетелем стремительного развития информационных технологий, которые проникают во все сферы нашей жизни, включая поиск и нахождение утерянных вещей. В ситуации, когда мы потеряли что-то ценное или важное для нас, возникает огромная необходимость в эффективном и удобном способе поиска и возврата утраченных предметов. Веб-сервис Бюро находок является одним из инновационных решений этой проблемы.

@@

В аналитическом разделе будет проведен обзор существующих веб-сер\-ви\-сов и приложений, а также проанализированы их преимущества и недостатки. Специальный раздел посвящен разработке концепции Бюро находок, включая функциональные требования и особенности реализации. Технологический раздел описывает выбранные технологии и инструменты для разработки веб-сервиса. В экономическом разделе будет проведен расчет затрат на разработку и поддержку Бюро находок, а также оценена его экономическая эффективность. В заключении будут подведены итоги работы и сделаны выводы о значимости и перспективах развития веб-сервиса Бюро находок.

@@

Цель данного исследования заключается в создании эффективного веб-сервиса Бюро находок, который поможет людям быстро и надежно находить утерянные вещи и обеспечит удобство взаимодействия с нашим сервисом. В дальнейшем этот веб-сервис может стать платформой для реализации дополнительных функций и услуг, связанных с восстановлением утерянных вещей и повышением безопасности собственности.

@@

Статистика, взятая с сайта \href{http://xn--80aisbkedbuk1b.xn--p1ai/}{столнаходок.рф}, утверждает, что только 20\% пользователей их сайта смогли установить и вернуть вещи. Также на рисунках \ref{fig:chart2023} и \ref{fig:chart2022}.

@@

Каждый из этих типов решений имеет свои преимущества и недостатки. Некоторые из них могут быть более эффективными для конкретных ситуаций, например, GPS-трекеры могут быть полезными при поиске утерянных вещей на открытой местности, в то время как RFID-метки могут быть более подходящими для использования внутри помещений. Веб-сайты и приложения <<Бюро находок>> предоставляют более универсальное решение, которое может быть использовано в различных ситуациях.

>>>>

Современный мир стал свидетелем стремительного развития информационных технологий, которые проникают во все сферы нашей жизни, включая поиск и нахождение утерянных вещей. В ситуации, когда мы потеряли что-то ценное или важное для нас, возникает огромная необходимость в удобном способе поиска и возврата утраченных предметов. Веб-сервис Бюро находок является одним из инновационных решений этой проблемы.

@@

В аналитическом разделе будет проведен обзор существующих веб-сер\-ви\-сов и приложений, а также проанализированы их преимущества и недостатки. Специальный раздел посвящен разработке концепции Бюро находок, включая функциональные требования и особенности реализации. Технологический раздел описывает выбранные технологии и инструменты для разработки веб-сервиса. В экономическом разделе будет проведен расчет затрат на разработку и поддержку Бюро находок. В заключении будут подведены итоги работы и сделаны выводы о значимости и перспективах развития веб-сервиса Бюро находок.

@@

Цель данного исследования заключается в создании веб-сервиса Бюро находок, который поможет людям быстро и надежно находить утерянные вещи и обеспечит удобство взаимодействия с нашим сервисом. В дальнейшем этот веб-сервис может стать платформой для реализации дополнительных функций и услуг, связанных с восстановлением утерянных вещей и повышением безопасности собственности.

@@

Статистика, взятая с сайта \href{http://xn--80aisbkedbuk1b.xn--p1ai/}{столнаходок.рф}, утверждает, что только 20\% пользователей их сайта смогли установить и вернуть вещи. Также на рисунках \ref{fig:chart2023} и \ref{fig:chart2022} представлена гистограмма количества созданных объявлений за 2022 и 2023 года.

@@

Каждый из этих типов решений имеет свои преимущества и недостатки. Некоторые из них могут быть более подходящими для конкретных ситуаций, например, GPS-трекеры могут быть полезными при поиске утерянных вещей на открытой местности, в то время как RFID-метки могут быть более подходящими для использования внутри помещений. Веб-сайты и приложения <<Бюро находок>> предоставляют более универсальное решение, которое может быть использовано в различных ситуациях.
